1. Você acessa /registrar_novo_catequista.


2. Caso não exista o grupo para o catequista que vai ser cadastrado, clique em "Criar novo grupo".
2.1. Caso o grupo já exista, siga os passos abaixo:
    2.1.1. Preencha o formulário com as informações corretas;
    2.1.2. Selecione o grupo que o catequista ficará responsável;
    2.1.3. Clique em "Cadastrar".

3. Isso redireciona para /cadastrar_grupo?from_catequista=1.

4. O grupo é criado com sucesso.

5. Depois disso, você é redirecionado para /registrar_novo_catequista_com_grupo?grupo_id=<id>.

6. A página carrega com o grupo já selecionado... mas você ainda precisa preencher todo o formulário e clicar em "Cadastrar" novamente.

7. Porém, ao fazer isso, você envia o formulário para a rota errada: /registrar_novo_catequista, que não está recebendo grupo_selecionado corretamente do grupo_id.